Anda berbicara tanpa henti.
Dan ketika orang lain
berbicara, Anda menyela dia.
Tolong dengarkan
apa yang saya katakan.
Saya hanya mengatakan bahwa
ada ruangan lain di sebelah ini.
Dan ada tempat tidur tambahan.
Saya akan tidur di sana.
Jadi, dimana kamarnya?
Dimana pintunya?
Mari ikut saya.
Sekarang apa?
- Apakah kamu Batmannya?
Apa?  - Maksud saya
ada apa dengan ruang rahasia?
Apakah kamu..
- Oh, ya.  Benar.
Saya menjalani kehidupan rahasia.
Dan saya belum pernah
menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Tapi seperti yang
sudah Anda ketahui..
Ingatlah hal ini.
Anda tidak boleh
menyentuh senjata saya.
Terutama sinar laser.
Datang.
Kecurigaan Anda benar.
Saya Batmannya!
Dan aku membawa musuh-musuhku
ke sini untuk membunuh mereka.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
saya bercanda.  Ayo.
Ini perpustakaanku.
Saya belajar di sini.
Dan aku akan tidur di sini dengan tenang.
Apakah itu baik-baik saja?  Tidak ada masalah sekarang?
Yah.. Ini adalah tempat yang
bagus untuk bersembunyi.
Anda harus
bersembunyi di sini untuk
menyelamatkan diri
dari ceramah Bu Surekha.
Hei tidak!
Jangan mengunci pintu.
- Mengapa?
Pintu ini memiliki kunci satu sisi.
Saya harus mengganggu Anda
jika saya ingin datang ke sana.
Lemari pakaianku ada di sana.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengetuk sekali sebelum
saya memasuki ruangan.  Oke?
Oke.  Namun bagaimana jika
saya tidak langsung mendengarnya?
Saya akan melakukannya dua kali.
Dan bagaimana jika saya
masih tidak mendengarnya?
Saya akan mengetuk tiga kali, oke?
Bagaimana jika saya masih tidak mendengarnya?
Lalu saya akan membawa
Anda ke dokter spesialis telinga.
Mengapa kamu marah?
Saya akan mendengar ketukan ketiga.
Bagus.  Saya akan mengetuk
tiga kali sebelum masuk.
Sekarang pergilah dan tidur.
Saya harus mengubah
posisi kursi malas.
Aku tidak bisa melihat Savi.
Saya harap dia berperilaku.
Terima kasih banyak, Tuhan!
Setelah sekian lama, akhirnya
saya bisa tidur di tempat tidur.
Oh tidak!  Dia melihatku.
Tuhan, tolong buat dia tetap di sana.
Jangan biarkan dia datang ke sini.
Astaga!  Dia datang ke sini.
Saya harus tidur.  Tidur.
Tuan Ishaan!
Mengapa kamu menyelaraskan
tempat tidurmu dengan tempat tidurku?
Kamu berolahraga pada jam segini
hanya untuk mengawasiku, kan?
Aku tahu kamu tidak tidur.
Anda hanya bertindak.
Buka matamu.
Oh, Savi, itu kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kapan kamu masuk?
Apakah kamu tidak mengetuk?
Aktingmu buruk, lho.
Aku tahu.  Anda
mengawasi saya, kan?
Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja
tidur nyenyak di sini.
Mengapa kamu berkeliaran
di sini seperti Moaning Myrtle?
Myrtle Merana ini
berkeliaran di sini
karena dia keberatan
dengan kelakuanmu.
Wow.  Seseorang sedang tidur
nyenyak di sini tetapi kamu ..
Apa yang membuatmu
berpikir bahwa apapun yang
dilakukan orang selalu ada
hubungannya dengan kamu?
Dunia tidak berputar
di sekitarmu, Savi.
Aku tidak memperhatikanmu.
Kecurigaan saya benar.
Saat kamu menuruni pipa
itu, matamu pasti terluka.
Dan itu mempengaruhi penglihatan Anda.
Tidak apa-apa.  Aku akan
membawamu ke dokter besok.
Dan jika Tuhan memberkati Anda,
penglihatan Anda akan kembali.
Anda akan melihat dengan jelas.  Oke?
Jadi, sekarang pergilah.
Selamat malam.  Tidur nyenyak.
Apa yang kamu katakan?  Bagaimana
bisa ada orang yang melukai matanya..
Berhenti!  Tidak ada lagi argumen.
Tapi..
- Tidak ada tapinya.  Pergi dan tidur.
Selamat malam.
Bu, bawakan aku sarapanku.
Ini dia.
Astaga!  Apa ini?
'Sabudana Vada'.
Hari ini adalah 'Vasant Panchami'.
Dan kamu..
Apa itu tadi?
Anda menyukainya sejak
masa kanak-kanak Anda.
Jadi saya berhasil.
Ini adalah masa kanak-kanak, bukan masa kanak-kanak.
Itulah masalahnya.
Anda menyukainya
sejak Anda masih kecil.
Itu sebabnya saya
membuat 'Sabudana Vada'.
Bukan sejak itu, Bu.
Saya menyukainya ketika saya masih kecil.
Saat ini, lupakan makan makanan
yang tidak sehat dan digoreng
Aku bahkan tidak bisa melihatnya.  Silakan.
Durba, berhenti membuat ulah.
Tantrem?
Maksudmu, mengamuk?  - Ya.
Ya Tuhan!  Tolong berhenti
berbicara dalam bahasa Inggris.
Mengapa Anda berbicara dalam bahasa Inggris?
Ya Tuhan!
Ada apa dengan kemarahanmu?
Berhentilah bertingkah.
Makan saja apa pun
yang aku buatkan untukmu.
Memakannya sekali tidak
akan merugikan Anda.  Mengerti?
Benar-benar?
Jadi, sekali saja tidak akan merugikan saya, bukan?
- TIDAK.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu, Bu.
Itu adalah rasa jijik..
Ini dia.
Ini terjadi dengan memakannya sekali.
Bagaimana dengan ini, Bu?
Ambilkan aku sebotol
penuh minyak sulingan.
Saya akan langsung meminumnya.
Itu akan membuatmu bahagia.
- Apa yang kamu katakan?
Kemana kamu akan
membawa piring itu?  Durba!
Durba!
Apa itu tadi, Durba?
Bu, buatkan aku
oat dan smoothie.
Anda hanya memiliki satu pekerjaan.
Setidaknya lakukan itu dengan benar.
Saya bisa mentolerir bahasa Inggris Anda
yang buruk tetapi bukan makanan yang buruk.
Jadi, tolong.
Jika Anda menoleransi
bahasa Inggrisnya yang
buruk, dia juga menoleransi
sikap buruk Anda.
Jika dia menamparmu
saat kamu masih kecil
kamu tidak akan memiliki
sikap sombong seperti itu.
Kamu sangat beruntung, Durba.
Kamu bisa mendapatkan
makanan yang dimasak oleh ibumu.
Anggaplah diri Anda beruntung.
Tuan Ishaan menginginkanmu
di kabinnya, Nona Reeva.
Selamat Hari Valentine!
Maukah kamu menjadi Valentineku..
Hari ini adalah Hari Valentine.
Saya akan melamarnya
hari ini dengan cara apa pun.
Kenapa kamu begitu sombong, Durba?
Kalau kamu ingin sehat kenapa
kamu menyuruh ibumu bekerja?
Buat sendiri oat
dan smoothie Anda.
Mengapa kamu tidak
membuatnya sendiri?
Dasar orang kampung!
Siapa kamu sampai
mengatakan sesuatu kepadaku?
Ini rumahku.  Dia adalah ibuku.
Saya akan mengatakan dan
melakukan apa pun yang saya suka.
Durba.  - Jadi begitu.
Kamu akan melakukan
apa saja karena dia ibumu?
Ya.  Saya akan.
Oke.  Saya tidak menyangka
kalau makanan dan
pembuat makanan
dihina di sini seperti ini.
Bagus.
Sangat bagus.
Maukah Anda sekarang
mengajari anak-anak di
keluarga kita tentang
budaya dan tata krama?
Ini rumahku.
Ini bukan kantin kampus
di mana kamu bisa
menghina Durba dan aku
akan mendengarkannya
tanpa sepatah kata pun.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda bukan bagian
dari keluarga ini.
Jadi berhentilah mencampuri
urusan keluargaku.
Anda tidak punya hak.  Mengerti?
Anda hanya tamu di sini.
Dan tidak peduli seberapa dekat
tamu itu, dia harus
pergi suatu hari nanti.
Anda benar.
Saya seorang tamu di sini yang
tinggal selama beberapa hari.
Tapi jika Anda bisa membuat tamu ini
mengerjakan pekerjaan rumah tangga Anda
jika kamu bisa
memaksakan tanggung
jawab menjaga martabat
keluarga ini padaku
mengapa Anda menghentikan saya
dari memenuhi
tanggung jawab itu?
Jika sesuatu yang salah terjadi
di sini dan jika
saya menentangnya
kenapa kamu marah?
aku menunaikan
tanggung jawabku..
Savi..
- Kakak ipar..
Saya minta maaf.
Saya minta maaf atas nama Savi.
- Tante.
Jangan marah.
Anda mungkin merasa tidak sehat.
Silakan.
Durba, kamu terlambat.
Pergi.  Saya akan mengirimkan
sarapan pilihan Anda ke kamar Anda.
Bersiaplah sampai saat itu.
Pergi..
Datang.  Durba.
Ibumu akan membawa apa
yang kamu inginkan ke kamarmu.
Dia telah memberikannya
sampai saat ini.
Dia akan terus melakukannya.
Tidak perlu berkelahi
dengan orang sembarangan.
Datang.
Hai, Ishaan.
Prajurit infanteri itu memberitahuku
bahwa kamu meneleponku.
Sari merah?
Ya.  ini adalah Hari Valentine.
Astaga.. aku bercanda.
aku memakainya dengan santai..
Oke.
Kopi?  Ini adalah
rasa favorit baruku.
Cobalah.
Bagaimana kabarnya?
Apakah kamu menyukainya?
Bagus sekali.
Jika itu favoritmu, bagaimana
aku tidak menyukainya?
Mulai hari ini dan seterusnya,
ini adalah rasa favoritku juga.
Reeva, aku butuh bantuanmu.
Tante.  Tolong biarkan saja.
Saya akan melakukannya.  Berikan itu.
Tidak.. aku akan melakukannya.
Tolong..
- Terlebih lagi..
Jika Durba mengetahui
kamu membuat smoothie ini
maka dia akan semakin marah.
Anda tahu dia membuat ulah.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan menoleransinya.
Tolong berikan itu.
Anda bekerja sejak pagi.
TIDAK..
Jangan khawatirkan aku.
Oke, dengar.. Mari kita lakukan ini.
- Ada apa sekarang?
Ambilkan aku 'Vada' panas.
Saya akan membuat smoothie.
Tolong izinkan saya membantu Anda.
Anda tidak akan setuju, bukan?
- TIDAK.
Oke, lakukanlah.
Kaca?
Ada disana.  Di atas oven.
Pak Jitu..
Ini..
Berikan ini pada Durba.
Sav, apa yang kamu lakukan?
Di sini, 'Vada' Panas sudah siap.
Savi.
Apa yang telah terjadi?
Itu tidak bagus?
Mereka terlihat sangat buruk.
Tunggu.. aku akan membuat
yang lain.  Dengan cepat..
Saya akan membuat yang lain.
- Tidak.. Bukan itu.
Apa yang telah terjadi?
Aku rindu ibuku.
Di masa kecilku dia
akan mengeluarkan
'Vadas' panas
seperti ini untukku.
Aku akan mengikutinya
berkeliling di dapur..
Dia akan memberiku makan dengan cinta.
Saya siap membayar berapapun harganya
untuk menghidupkan kembali momen-momen itu.
aku siap mengorbankan
segalanya..
Ini sangat aneh.
Orang yang mempunyai ibu
tidak menghargainya.
Yang tidak..
Mereka tidak menikmati
apa pun tanpa ibu mereka.
Hai..
Mengapa kamu menangis?
Jangan menangis.
saya di sini.
Miliki 'Vada' ini.
Aku tidak bisa
menggantikan ibumu.
Sepertinya bibimu sedang memberimu makan.
'Kamu seharusnya
tidak lari dari rumah.'
'Meskipun berjanji padaku, kamu
melanggar peraturan rumah ini.'
'Saya setuju saya
melanggar aturan keluarga ini.'
'Saya siap dihukum karenanya.'
'Kamu akan dihukum.'
'Kamu pasti akan dihukum.
- Aku menerimanya.'
'Mulai hari ini setiap malam'
'Aku akan kembali dari
kampus dan mengajarimu.'
'Saya menerima
hukuman ini juga.'
'Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan?'
'Kamu tidak salah dengar.'
'Mulai hari ini dan seterusnya aku
akan mengajarimu setiap malam.'
'Saya pikir Tuan
Ishaan perlu teh.'
'Tuan, teh Anda..'
'Kamu bekerja keras sepanjang
malam untuk mengajar Savi.'
'Kamu perlu secangkir kopi.'
'Ini kopi kesukaanmu.'